---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240222204923/nokta.md/komrat-snova-ostanetsya-bez-vody-otkljuchenie-s-18-oktyabrya/"
url: "https://nokta.md/komrat-snova-ostanetsya-bez-vody-otkljuchenie-s-18-oktyabrya/"
language: ro
title: "Комрат снова останется без воды! Отключение с 18 октября"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2021-10-14T12:48:56+00:00'
author: Анна Дмитриева
section:
- Политика
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[Комрат]]'
- '[[отключение воды]]'
- '[[Су-канал]]'
---

# Комрат снова останется без воды! Отключение с 18 октября

В муниципии Комрат будет на несколько дней отключена вода. Об этом сообщает примария города.

По информации администрации муниципального предприятия «Су-канал», с 18 по 22 октября 2021г. будет производиться промывка и хлорирование резервуаров и водопроводных сетей.

Употребление воды в пищевых целях запрещается.